 de la Comisión de Salud. Hola, buenas tardes. Me comunico, por favor, con asistencia turbo distalada en el número. A ver, dígame usted, señorita, muy buenas tardes. Hola, muy buenas tardes, y mucho gusto. Te saludo, Pierina Zófica de Claro. Nosotras estamos comunicando contigo para poderte brindar una mejora. Me permites un minuto. Señorita, a lo que estoy recargando estoy bien porque no es que me lo digas antes otros a sesenta y nueve, creo, no, sesenta y nueve, noventa, ¿no? No pasa nada, pues. Nos estamos comunicando para poder brindar una mejora, si me permites un minuto. No creo, estoy mejor así tal como usted, señorita, recargo cuando quiero, utilizo cuando quiero, cuando no, no también.

Frecuencia de frases del banco:
Hola: 2 veces
no me alcanza NEAR internet: 0 veces
se termina los datos: 0 veces
mis megas se acabaron: 0 veces
no estoy de acuerdo NEAR beneficios: 0 veces
el internet NEAR consume rápido: 0 veces
ya no quiero ese plan: 0 veces
no tengo megas: 0 veces
no tengo NEAR mega: 0 veces
internet NEAR demasiado rápido: 0 veces
se terminan las gigas: 0 veces
se acaba los gigas de internet: 0 veces
me quedé sin facebook: 0 veces
se me va rápido: 0 veces
solo tengo dos megas: 0 veces
dura NEAR muy poco: 0 veces
me dura NEAR poco: 0 veces
se acaba NEAR rápido: 0 veces
se termina NEAR rápido: 0 veces
me dura NEAR muy poco: 0 veces
precios NEAR muy altos: 0 veces
me cobran NEAR más NEAR otros: 0 veces
pago NEAR mucho NEAR otros: 0 veces
